---
description: Первые шаги игрока на сервере JustMC.
---

# Регистрация

На сервере присутствует два вида регистрации — пиратская и лицензионная. Каждая из них подходит разной группе игроков.

## Лицензия

Если вы владелец лицензионной копии игры и ещё не заходили на сервер, вам достаточно открыть меню сетевой игры и подключиться к серверу через домен `find.justmc.io`. Вы будете автоматически зарегистрированы на сервере через вашу учётную запись Microsoft.

## Пиратка

Если же вы пользуетесь пиратской копией игры, подключитесь к серверу через домен `play.justmc.io`. После подключения вам придётся пройти капчу. Для того, чтобы зарегистрироваться, введите команду `/register <пароль>`. В поле для пароля введите придуманный вами надёжный пароль и постарайтесь его запомнить.

В следующие разы для авторизации на сервере используйте команду `/login <пароль>`.

## Смена метода авторизации

### Пиратка → Лицензия

Для активации входа по лицензии вам необходимо ввести команду `/profile` и изменить опцию <img src="../.gitbook/assets/iron_door.png" alt="" data-size="line"> **Вход по лицензии** с **Выключено** на **Включено**. Затем потребуется перезайти на сервер.

### Лицензия → Пиратка

Для начала вам потребуется зайти на сервер с домена `play.justmc.io`. Затем введите команду `/profile` и измените опцию <img src="../.gitbook/assets/iron_door.png" alt="" data-size="line"> **Вход по лицензии** с **Включено** на **Выключено**. После этого вам потребуется перезайти на сервер.

### Смена пароля

Для того, чтобы получить возможность смены пароля, вам необходимо [привязать электронную почту](integrations.md#elektronnaya-pochta). Затем введите команду `/changepassword <новый пароль> <повторите пароль>`.
